Who else could be Sandro's accomplice?
Siapa lagi rakan sejenayah Sandro?
I wasn't able to dig up those details.
& Lt; i & gt; Saya tidak dapat menggali butiran tersebut.
But if you want, I'll continue my work.
Tetapi jika anda mahu, Saya akan meneruskan kerja saya.
Do it.
Lakukan.
[GROANS] My granddaughter...
[MENGERING] Cucu perempuan saya...
Happy birthday.
Selamat hari lahir.
[GROANS]
[MENGERING]
You! You have a shadow following you.
& Lt; i & gt; anda! Anda mempunyai bayang-bayang mengikuti anda.
Be careful.
Berhati-hati.
Looks like this guest might cause trouble.
Nampaknya tetamu ini mungkin menyebabkan masalah.
The staff said Luna knows this person.
Kakitangan berkata Luna mengenali orang ini.
- [SLAPS] - Ouch!
- [TAPUK] - Aduh!
It's dead.
& Lt; i & gt; Ia sudah mati. & lt; & Lt; i & gt; Saya benar-benar tidak boleh meninggalkan Jade dengan lelaki itu.
I just really can't leave Jade with that man.
Setiap kali mereka bersama, sesuatu yang buruk berlaku.
Every time they're together, something bad happens.
& Lt; i & gt; - Jade, ada tahi! - Di mana-- [JERIT]
- Jade, there's poop! - Where-- [SCREAMS]
& Lt; i & gt; Kami hampir berlari menjadi nasib malang sekali lagi.
Ugh! We almost ran into bad luck again.
& Lt; i & gt; Nasib malang!
Ugh! Bad luck!
Oh tidak, tuan, anda hanya kebetulan terpijak.
Oh no, sir, you just happened to step on it.
- [SELUAR KIKO] - [JADE] Tuan, adakah kita masih jauh?
- [KIKO PANTS] - [JADE] Sir, are we still far?
- Sedikit, puan. - Anda begitu jauh di hadapan. Tunggu.
- Just a bit, ma'am. - You're so far ahead. Wait.
T-Tunggu.
W-Wait.
Tunggu, tuan. [SELUAR] Tunggu, tunggu.
Wait, mister. [PANTS] Wait, wait.
- Aduh. Berikan itu kepada saya. - Tidak, saya boleh mengatasinya.
- Ouch. Give that to me. - No, I can handle it.
Tidak, saya boleh mengatasinya.
No, I can handle it.
[TERHANGAT]
[PANTING]
Tunggu, saya dahaga.
Hmm.
[MENEPUH PUAS]
[SATISFIED SIGH]
[EXHALES]
[EXHALES]
Saya boleh tahan.
I can handle it.
Tunggu, biar saya sahaja dapatkan sedikit tisu.
Wait, let me just get some tissue.
Aku berpeluh gila.
I'm sweating like crazy.
[EXHALES]
[EXHALES]
[MUZIK LEMBUT DIMAINKAN]
[SOFT MUSIC PLAYING]
[SNICKERS] Wah.
[SNICKERS] Wow.
Orang tua itu benar-benar menyuruh kami mendaki gunung pada hari Jumaat 13hb
The old man really had us climb the mountain on Friday the 13th
daripada semua hari.
of all days.
Dia cakap
He said
kesan rantai ini hanya akan bertahan sehingga kemudian.
the effect of this necklace will only last until later.
Jadi kita perlu lakukan upacara itu segera
So we need to do the ritual right away
jadi malangnya akan hilang sepenuhnya.
so the bad luck will completely go away.
Adakah anda percaya sekarang?
Do you believe it now?
sedikit.
A little.
- Saya boleh menangani ini. - [ZIP BEG]
- I can handle this. - [BAG ZIPS]
Betul ke?
Really?
Eh...
Uh...
Kerana setakat ini, tiada perkara malang berlaku
Because so far, nothing unlucky has happened
walaupun kita berdua bersama, kan?
even though the two of us are together, right?
Anda betul.
[CHUCKLES] You're right.
Betul ke?
Right?
jom pergi.
Let's go.
[JADE] Tuan!
[JADE] Mister!
Tuan, tunggu!
Mister, wait!
Anda begitu pantas. Adakah anda tergesa-gesa?
You're so fast. Are you in a hurry?
- Kami di sini. - Betul ke?
- We're here. - Really?
- Ya, puan. - Ya tuhanku.
- Yes, ma'am. - Oh my god.
- Akhirnya. - [MENELUH PANTAS]
- Finally. - [EXHALES SHARPLY]
- Nikmati. - [TERHANGAT]
- Enjoy. - [PANTING]
- Wah.
- Wow.
[MUZIK LEMBUT DITERUSKAN]
[SOFT MUSIC CONTINUES]
Kiko, sangat cantik di sini.
Kiko, it's so beautiful here.
- [MUZIK LEMBUT DITERUSKAN] - [BURUNG BERKICANG]
- [SOFT MUSIC CONTINUES] - [BIRDS CHIRPING]
[JADE TERKECIK LEMBUT]
[JADE CHUCKLES SOFTLY]
Ia sangat cantik.
It's so beautiful.
[MAIN MUZIK TEMA]
[THEME MUSIC PLAYING]
kurang ajar?
Rude?
Oh, ya!
Oh, yeah!
kacak?
Handsome?
Tidak juga.
Not really.
Anda tidak tersedia?
You're not available?
- Itu yang saya fikir juga. - [MARTIN] Sebarang kemas kini?
- That's what I thought too. - [MARTIN] Any update?
[TERGAS]
[GASPS]
Okay, okay, bye.
Okay, okay, bye.
Tuan.
Sir.
Tuan, saya minta maaf.
Sir, I'm sorry.
Saya tidak dapat mencari sesiapa sesuai untuk anda sehingga kini.
I couldn't find anyone suitable for you to date.
Cik Isla Kaluguran baik hati,
Miss Isla Kaluguran is kind,
tetapi dia tidak tersedia.
but she's not available.
Cik Isla Solara sedang sakit.
Miss Isla Solara is sick.
Anda mungkin menangkapnya.
You might catch it.
Cik Puerto Felicia...
Miss Puerto Felicia...
[MENGESAK] ... ada peraduan untuk disertai.
[SIGHS] ...has a contest to join.
- Eh, Cik Besar-- - Tunggu.
- Uh, Miss Grand-- - Wait.
Anda tahu a Cik Grand International?
You know a Miss Grand International?
Tuan, saya belum habis lagi.
Sir, I'm not finished yet.
Miss Grande Mucho 2024...
Miss Grande Mucho 2024...
nampak lebih berotot dari awak.
looks more muscular than you.
- Tapi dia bijak-- - Hentikan!
- But she's smart-- - Stop it!
Jaga arak Saya memberi kepada Pakcik Ronald.
Take care of the wine I'm giving to Uncle Ronald.
Balik segera.
Come back right away.
Jangan pergi merayau di suatu tempat.
Don't go wandering off somewhere.
Tunggu, tuan, bagaimana dengan tarikh anda?
Wait, sir, what about your date?
Lupakan saja.
Forget it.
Saya akan berhadapan dengan Pakcik Ronald seorang diri.
I'll face Uncle Ronald alone.
- [TERGAS] Ya! - Apakah yang anda maksudkan "ya"?
- [GASPS] Yes! - What do you mean "yes"?
Ya...
Yes...
Saya akan pergi membeli wain anda pemberian kepada Pakcik Ronald--
I'll go buy the wine you're giving to Uncle Ronald--
- Maksud saya Sir Ronald. - Itu lebih baik.
- I mean Sir Ronald. - That's better.
- Pergi, cepat. - Ya, saya akan cepat.
- Go on, hurry up. - Yes, I'll hurry.
[MUZIK LEMBUT DIMAINKAN]
[SOFT MUSIC PLAYING]
Maaf, tuan.
Sorry, sir.
[Terkejut]
[GASPING]
[MUZIK AMBIEN DIMAINKAN]
[AMBIENT MUSIC PLAYING]
Jom buat.
Let's do it.
Eh, apa yang dikatakan di sana?
Uh, what does it say there?
Biar saya lihat.
Let me see.
Apakah ini?
What is this?
Ia kelihatan seperti beberapa jenis sundance.
It looks like some kind of sundance.
Kerana lihat, ada matahari,
Because look, there's a sun,
kemudian ada pose yang berbeza kita perlu lakukan,
then there are different poses we need to do,
jadi kita kena menari.
so we have to dance.
Jom, kita buat. Kita mungkin kesuntukan masa.
Come on, let's do it. We might run out of time.
Tunggu, kita akan menari di sini dan nasib malang hilang?
Wait, we're going to dance here and the bad luck disappears?
Itu yang cikgu cakap.
That's what the mister said.
- Baiklah, mari kita pergi. - Ayuh.
- Okay, let's go. - Come on.
- Mari pergi, matahari terbenam. - Okay.
- Let's go, the sun is setting. - Okay.
- Pertama... - Bagaimana?
- First... - How?
- Mari berpaling.
- Let's turn.
- Pusing seperti itu, empat kali. - Okay.
- Turn like that, four times. - Okay.
- Permainan.
- Game.
- Satu...
- One...
- Dua...
- Two...
- Tiga...
- Three...
- Empat...
- Four...
Kemudian seterusnya...
Then the next...
Eh...
Uh...
- [KIKO] Apa sekarang? - Ia seperti...
- [KIKO] What now? - It's like...
...
Like this, maybe?
Seperti ini, mungkin?
["PAANO KUNG TAYO NA LANG?" BY ANGELA KEN PLAYING]
["MACAM MANA JIKA KITA SENDIRIAN?" OLEH ANGELA KEN BERMAIN]
CONTINUES]
BERTERUSAN]
["PAANO KUNG TAYO NA LANG?"
["MACAM MANA JIKA KITA SENDIRIAN?"
[HEART BEATING]
[BERDETIK JANTUNG]
CONTINUES]
BERTERUSAN]
["PAANO KUNG TAYO NA LANG?"
["MACAM MANA JIKA KITA SENDIRIAN?"
[SOFT MUSIC PLAYING]
[MUZIK LEMBUT DIMAINKAN]
Uh...
Eh...
It's done.
dah selesai.
[CHUCKLING]
[TERKECAK]
[SOFT MUSIC CONTINUES]
[MUZIK LEMBUT DITERUSKAN]
The curse should be lifted by now, right?
Kutukan itu harus dicabut sekarang, kan?
I hope so.
Saya harap begitu.
[BREATHES SHARPLY]
[BERNAFAS SEKATA]
[AWKWARD CHUCKLE]
[KECAK KAKAK]
Are you really leaving that fast?
Adakah anda benar-benar pergi begitu cepat?
Is that the only reason why you came here?
Adakah itu sahaja alasannya Kenapa awak datang ke sini?
Thank you, guys.
Terima kasih, kawan-kawan.
You made my birthday meaningful.
Awak jadikan hari jadi saya bermakna.
Ah...
Ah...
Thank you for coming to Hotel 88.
Terima kasih kerana sudi datang ke Hotel 88.
Take care.
Jaga diri.
[PENSIVE MUSIC PLAYING]
[MAIN MUZIK PENSIF]
Hey, why are you spacing out?
Hei, kenapa awak menjauhkan diri?
What's the matter?
Apa masalahnya?
Were you affected by what Maria said?
Adakah anda terjejas oleh apa yang Maria katakan?
You know, it's okay to be scared because--
Anda tahu, tidak mengapa takut kerana--
Are you talking about the shadow?
Adakah anda bercakap? tentang bayang?
Whatever danger she's talking about isn't true.
Apa pun bahaya yang dia cakapkan tentang tidak benar.
You can't be too sure, Justin.
Anda tidak boleh terlalu pasti, Justin.
You still have to be careful in life.
Anda masih ada berhati-hati dalam hidup.
Hey, where are you going?
Hei, awak nak pergi mana?
I'm going back to my place.
Saya akan kembali ke tempat saya.
[CHESKA] Take care!
[CHESKA] Jaga diri!
Hey, watch out for the shadow!
Hei, berhati-hati dengan bayang!
[CAR BEEPING]
[BIP KERETA]
I'll double-check the setup there myself.
Saya akan semak semula persediaan di sana sendiri.
Hurry up.
Cepatlah.
Yes, sir. I'll be quick.
Ya, tuan. Saya akan cepat.
[PLAYFUL MUSIC PLAYING]
[MAIN MUZIK PLAYFUL]
Documents.
Dokumen.
Here.
Di sini.
Gift box.
Kotak hadiah.
[GIFT RATTLING]
[HADIAH BERGEGAR]
Okay, what else do I need?
Okay, apa lagi yang saya perlukan?
Ah! The wine.
Ah! wain itu.
[SARI] Where's the wine?!
[SARI] Mana wainnya?!
Sari!
Sari!
[BREATHES SHARPLY]
[BERNAFAS SEKATA]
Universe!
alam semesta!
Don't give me too much problems at the same time, please!
Jangan bagi saya terlalu banyak masalah pada masa yang sama, sila!
Okay.
Okay.
Sari, calm down.
Sari, bertenang.
Keep calm, Sari.
Bertenang, Sari.
Focus!
Fokus!
[WHINING] Where could that wine be?
[MERENGEK] Mana boleh wain itu?
[BREATHING HEAVILY]
[BERNAFAS LEBAT]
[PLAYFUL MUSIC CONTINUES]
[MUZIK PLAYFUL DITERUSKAN]
- [COFFEE DRIPS] - [SARI EXCLAIMS]
- [KOPI MENITIS] - [SARI SERU]
[SCREAMS]
[JERIT]
Universe!
alam semesta!
I was just saying!
Saya hanya berkata!
What kind of misfortune is this?
Apa jenis malang ini?
What am I going to do now?
Apa yang saya akan lakukan sekarang?
[SCOFFS]
[SCOFFS]
Cloth! I need some cloth.
kain! Saya perlukan kain.
Where is it?
di mana ia
[GENTLE MUSIC PLAYS]
[MUZIK LEMBUT DIMAINKAN]
Luna, it's expected that the hotel wouldn't profit yet
Luna, sudah dijangkakan hotel belum untung lagi
because we just reopened.
sebab kami baru buka semula.
There's still a lot of costs that we need to earn back.
Masih banyak kos yang perlu kita perolehi semula.
But we have to pay the bank already.
Tapi kita kena bayar bank sudah.
They even sent a letter about the loan.
Mereka juga menghantar surat tentang pinjaman.
Leave that to me.
Serahkan pada saya.
You, Martin, and I just need to talk on how to fix it.
Anda, Martin, dan saya hanya perlukan untuk bercakap tentang cara untuk memperbaikinya.
Top of mind...
Top of mind...
it seems we already need an investor.
nampaknya kita sudah perlukan pelabur.
Investor?
Pelabur?
They will be a part owner too.
Mereka juga akan menjadi pemilik bahagian.
That depends on what will be discussed.
Itu bergantung pada apa akan dibincangkan.
Dad has friends who are interested in investing here.
Ayah ada kawan yang berminat untuk melabur disini.
We can talk to them.
Kita boleh bercakap dengan mereka.
But we need to inform Martin's side
Tetapi kita perlu memaklumkan Pihak Martin
because we are under a partnership.
kerana kita di bawah perkongsian.
[CELL PHONE CHIMING]
[CELING TELEFON BIMBIT]
[STIRRING MUSIC PLAYING]
[MAIN MUZIK MENGADU]
Okay, I'll head to the office then.
Okay, saya akan pergi ke pejabat kemudian.
Are you sure you'll be fine here?
Adakah anda pasti? anda akan baik-baik saja di sini?
Yes. Thank you.
ya. terima kasih.
[STIRRING MUSIC CONTINUES]
[MUZIK MENGADU DITERUSKAN]
Where are you?
awak kat mana?
How hard am I even making you work?
Betapa sukarnya saya? membuat anda bekerja?
Hello?
Hello?
- Sari! - [SARI] I'm on my way, sir!
- Sari! - [SARI] Saya dalam perjalanan, tuan!
- I'm coming in already. - Sari!
& Lt; i & gt; - Saya sudah masuk. - Sari!
Sir, I'm here already.
Tuan, saya sudah berada di sini.
["SILONG KA MUNA" BY BRYAN CHONG PLAYING]
["BERLINDUNGI ANDA DULU" OLEH BRYAN CHONG BERMAIN]
["SILONG KA MUNA" CONTINUES]
["PERLINDUNGAN DULU" DITERUSKAN]
Sir, I'm sorry.
Tuan, saya minta maaf.
I accidentally spilled coffee on my dress earlier.
Saya tidak sengaja menumpahkan kopi pada baju saya tadi.
You might say that I don't look presentable
Anda mungkin berkata begitu Saya tidak kelihatan rapi
to the people you're meeting with.
kepada rakyat anda bertemu dengan.
["SILONG KA MUNA" CONTINUES]
["PERLINDUNGAN DULU" DITERUSKAN]
Okay.
Okay.
Okay!
OK!
Um, sir, here's the wine and the token.
Um, tuan, inilah wainnya dan token.
Uh... what else do you want me to do?
Eh... apa lagi yang awak buat? nak saya buat?
Do you need anything else?
Adakah anda memerlukan apa-apa lagi?
No, just leave those there.
Tidak, biarkan sahaja mereka di sana.
- Martin. - Okay, sir. Uh...
- Martin. - Baiklah, tuan. Eh...
Hi, Uncle. Good evening.
Hai, Pakcik. selamat petang.
It's nice seeing you again.
Seronok jumpa awak lagi.
It's been a long while.
Dah lama dah.
- More than a year? - Yeah.
- Lebih daripada setahun? - Ya.
If I didn't have a conference here,
Jika saya tidak mempunyai persidangan di sini,
you wouldn't even pay me a visit.
anda tidak akan melakukannya melawat saya
[CHUCKLES FAINTLY] I'm sorry. I was just really busy.
[TERKECAK PANDAI] Maafkan saya. Saya hanya benar-benar sibuk.
Is this your girlfriend that Gerard's been talking about?
Adakah ini teman wanita anda itu Gerard telah bercakap tentang?
What?
apa?
["SILONG KA MUNA" CONTINUES]
["PERLINDUNGAN DULU" DITERUSKAN]
[MARTIN] Yes, she's my...
[MARTIN] Ya, dia saya...
girlfriend.
teman wanita.
Sari is my girlfriend.
Sari ialah teman wanita saya.
Oh, that's right!
Oh, betul!
I'm so excited to meet you.
Saya sangat teruja untuk bertemu dengan anda.
Nice to meet you too, Sari.
Gembira bertemu dengan awak juga, Sari.
[SARI] Nice to meet you too.
[SARI] Gembira berkenalan juga.
["SILONG KA MUNA" CONTINUES]
["SILONG KA MUNA" BERTERUSAN]
[BREATHING HEAVILY]
[BERNAFAS LEBAT]
- [MOROSE MUSIC PLAYING] - [LIQUID TRICKLING]
- [MAIN MUZIK MOROSE] - [MENEPU CECAIR]
[CHUCKLES]
[KECAK]
Hey, bud.
Hei, putik.
Uh...
Eh...
Margie.
Margie.
Hi, Margie. Uh...
Hai, Margie. Eh...
Please put Edward's shoes away.
Tolong letakkan kasut Edward.
I don't want the house to smell.
Saya tidak mahu rumah itu berbau.
[SIGHS]
[MENGESAK]
[LIQUID TRICKLING]
[MENEPU CECAIR]
So...
Jadi...
by the looks of it, I guess it didn't go well.
dari segi rupa, Saya rasa ia tidak berjalan lancar.
[BREATHES DEEPLY]
[BERNAFAS DALAM-DALAM]
Tell me about it when you're ready.
Beritahu saya mengenainya apabila anda sudah bersedia.
[FOOTSTEPS RETREATING]
[LANGKAH KAKI BERUndur]
- [LIQUID TRICKLING] - [GULPING]
- [CECAIR MENCAIR] - [MENGUGU]
[MOROSE MUSIC CONTINUES]
[MUZIK MOROSE DITERUSKAN]
[BREATHES DEEPLY]
[BERNAFAS DALAM-DALAM]
I know, Uncle, there are many
Saya tahu, pakcik, terdapat banyak
island resort hotels in the Philippines.
hotel resort pulau di Filipina.
But what makes Hotel 88 different
Tetapi apa yang membuat Hotel 88 berbeza
is that it is truly an escape from city life.
adalah bahawa ia benar-benar satu pelarian daripada kehidupan bandar.
[SOFT MUSIC PLAYING]
[MUZIK LEMBUT DIMAINKAN]
I've heard that before, Martin.
Saya pernah mendengarnya sebelum ini, Martin.
The local vibes are different.
Suasana tempatan berbeza.
Island luxury is what we call it.
Kemewahan pulau adalah apa yang kita panggil.
Is that right, Sari?
Betul ke, Sari?
Are you from here?
Adakah anda dari sini?
Yes, sir. Born and raised.
Ya, tuan. Dilahirkan dan dibesarkan.
What do you do, Sari?
Apa awak buat, Sari?
Uh, Uncle...
Eh, Pakcik...
I'm a hospitality operations coordinator.
Saya seorang perhotelan penyelaras operasi.
[RONALD] So you're also in hospitality.
[RONALD] Jadi anda juga dalam perhotelan.
[SARI] Yes, sir.
[SARI] Ya, tuan.
[FOOTSTEPS APPROACHING]
[LANGKAH KAKI MENGHAMPIR]
Oh, dessert.
Oh, pencuci mulut.
[WHISPERS] Sir,
[BISIK] Tuan,
what's that shiny thing?
apa benda berkilat tu?
[WHISPERS] Gold flakes.
[BISIK] Serpihan emas.
- Gold in ice cream! Fancy! - Shh!
- Emas dalam aiskrim! Fancy! - Shh!
Uh, I mean, ice cream is my favorite.
Eh, maksud saya, aiskrim adalah kegemaran saya.
Sari. Sari, smaller bites, please.
Sari. Sari, gigitan yang lebih kecil, tolonglah.
It might be too cold.
Ia mungkin terlalu sejuk.
[SARI GROANS SOFTLY]
[SARI MENGERUNG LEMBUT]
[MARTIN] Sari, Sari, don't spit--
[MARTIN] Sari, Sari, jangan ludah--
Don't spit it out. It'll melt anyway.
Jangan dimuntahkan. Ia akan cair pula.
- Sari, Sari-- - [SARI GROANING]
- Sari, Sari-- - [SARI MENGERENG]
Don't spit it out.
Jangan dimuntahkan.
- Sari... - [GROANING CONTINUES]
- Sari... - [BERTERUSAN TERUS]
Give her water. Drink some water, Sari.
Beri dia air. Minum air, Sari.
Sorry. Sari isn't used to this.
Maaf. Sari tidak biasa dengan ini.
Have some water.
Ambil sedikit air.
Does Carlos know that this is what you do here?
Adakah Carlos tahu bahawa ini adalah apa yang anda lakukan di sini?
[SARI BREATHING SHARPLY]
[SARI BERNAFAS TAJAM]
Sari, please. Drink more water.
Sari, tolong. Minum lebih banyak air.
[SOFT MUSIC CONTINUES]
[MUZIK LEMBUT DITERUSKAN]
Cheers, man!
Ceria, kawan!
Let's just enjoy, shall we?
Mari kita nikmati sahaja, boleh?
Come on, guys. It's happy hour!
Ayuh, kawan-kawan. Ia adalah jam gembira!
[WOMAN] Oh!
[WANITA] Oh!
[TENSE MUSIC PLAYING]
[MUZIK TEGANG DIMAINKAN]
Hey, where are you going?
Hei, awak nak pergi mana?
Take a shot first!
Ambil gambar dahulu!
Come on, guys, let's do shots.
Ayuh, kawan-kawan, mari kita bergambar.
It's on me. I'll pay for it.
Ia pada saya. Saya akan membayarnya.
Sir, sir, I know this feeling.
Tuan, tuan, saya tahu perasaan ini.
You're drunk. You've had enough to drink.
Awak mabuk. Anda sudah cukup minum.
I'm not drunk. I'm just having fun.
Saya tidak mabuk. Saya hanya berseronok.
Can you not ruin my night?
Bolehkah anda tidak merosakkan malam saya?
Miss, let's do shots.
Cik, mari kita bergambar.
- Argh! - Sir!
- Argh! - Tuan!
That's enough, alright?
Cukuplah, okay?
What's wrong with you?
Apa masalah awak?
- That's enough! - I just want shots!
- Cukuplah! - Saya hanya mahu tembakan!
- What? Don't touch me! - You don't know me.
- Apa? Jangan sentuh saya! - Awak tak kenal saya.
Why are you so cocky?
Kenapa awak sombong sangat?
- You want more shots? - I'm just having fun!
- Anda mahu lebih banyak gambar? - Saya hanya berseronok!
Justin! Justin! Chase! Chase! That's enough.
Justin! Justin! Kejar! Kejar! Cukuplah.
This is a hotel, isn't it? Can't I enjoy my time?
Ini hotel, bukan? Tidakkah saya boleh menikmati masa saya?
You jerk! This isn't your house!
bodoh! Ini bukan rumah awak!
- That's enough. - Miss, can I have a shot?
- Cukuplah. - Cik, boleh saya ambil gambar?
Justin, that's enough. Let me handle this.
Justin, cukuplah. Biar saya uruskan ini.
- I'll talk to him! - Give me a shot, please.
- Saya akan bercakap dengannya! - Tolong beri saya pukulan.
Chase, that's enough!
Kejar, cukuplah!
You're not in Manila! Get a grip!
Awak tiada di Manila! Dapatkan pegangan!
You know what,
Anda tahu,
you talk as if you're so modest.
anda bercakap seolah-olah anda begitu sederhana.
Hey, Luna or Solenn
Hei, Luna atau Solenn
or whatever pretentious name you use,
atau apa sahaja nama berlagak anda gunakan,
you are no different from me.
awak tiada beza dengan saya.
You're a drunk, a party girl-- I know all your dirt!
Anda seorang mabuk, seorang gadis parti-- Saya tahu semua kotoran awak!
- That's enough. - Enough?
- Cukuplah. - Cukup?
Truth hurts, huh?
Kebenaran menyakitkan, ya?
It's true, especially when you were with your ex, Peter.
Memang benar, terutamanya apabila anda bersama bekas anda, Peter.
I said enough!
Saya kata cukup!
You had the best time with your ex, who's an addict.
Anda mempunyai masa yang terbaik dengan bekas anda, yang penagih.
Maybe you're an addict too.
Mungkin anda juga seorang penagih.
What?
apa?
Are you an addict too?
Adakah anda seorang penagih juga?
Tell me.
Beritahu saya.
You're an addict now too, huh?
Anda juga penagih sekarang, ya?
[BLOW LANDS]
[TUTUP DARAT]
[JUSTIN GRUNTING]
[JUSTIN GRUNTING]
What now?! Come on!
Apa sekarang?! Ayuh!
Who's cocky now?!
Siapa yang sombong sekarang?!
- Drag him out of here! - Bro, hold on.
- Seret dia keluar dari sini! - Abang, tunggu.
Drag him out of here! Faster!
Seret dia keluar dari sini! Lebih cepat!
- What? Come on! - What now?! You animal!
- Apa? Ayuh! - Apa sekarang?! Anda haiwan!
Get out of here!
Pergi dari sini!
Jerk.
jerkah.
[TENSE MUSIC CONTINUES]
[MUZIK TEGANG DITERUSKAN]
[LUNA SOBBING]
[LUNA SEDAP]
[SOMBER MUSIC PLAYING]
[MAIN MUZIK SOMBER]
[WHIMPERING]
[MERENGEK]
[GIO] She had an ex before she left Manila?
[GIO] & Lt; i & gt; Dia mempunyai bekas sebelum dia meninggalkan Manila?
[SOBBING]
[RESAN]
[SOMBER MUSIC CONTINUES]
[MUZIK SOMBER DITERUSKAN]
Uncle, thank you for your time.
Pakcik, terima kasih atas masa anda.
And I apologize for what happened earlier.
Dan saya minta maaf apa yang berlaku tadi.
Apologize for what?
Minta maaf untuk apa?
I actually had a lovely time with the two of you.
Saya sebenarnya mempunyai masa yang indah dengan kamu berdua.
To be honest,
Sejujurnya,
it's been a while since I've had a...
dah lama dah Saya pernah mengalami...
a really fun dinner.
makan malam yang sungguh menyeronokkan.
- [RONALD LAUGHS] - That was funny to you?
- [RONALD KETAWA] - Itu kelakar kepada awak?
[SARI STUTTERS] What I mean is...
[SARI STUTTERS] Apa yang saya maksudkan ialah...
Did you have a good time?
Adakah anda mempunyai masa yang baik?
Oh, yes!
Oh, ya!
[CHUCKLING]
[TERKECAK]
You should have said so sooner.
Anda sepatutnya berkata begitu lebih awal.
I would've finished my ice cream then.
Saya akan selesai aiskrim saya kemudian.
I couldn't finish it because I felt so nervous.
Saya tidak dapat menyelesaikannya kerana Saya berasa sangat gementar.
[CHUCKLING]
[TERKECAK]
All right, sir.
Baiklah, tuan.
I'm going to send you some ice cream next time.
Saya akan hantar awak aiskrim lain kali.
We have ice cream made from coconut.
Kami ada buat aiskrim daripada kelapa.
It may not have gold flakes, but...
Ia mungkin tidak mempunyai kepingan emas, tetapi...
it's very refreshing.
ia sangat menyegarkan.
No need, Sari.
Tidak perlu, Sari.
Just give me some when I come back to this island.
Beri saya sedikit bila Saya kembali ke pulau ini.
Yes, send me the proposal.
Ya, hantarkan cadangan itu kepada saya.
So when I come back here, we'll just discuss it.
Jadi apabila saya kembali ke sini, kita hanya akan membincangkannya.
Yes, I will.
Ya, saya akan.
We'll email it to you right away. Thank you.
Kami akan menghantar e-mel kepada anda segera. terima kasih.
Carlos will be surprised to see you here.
Carlos akan terkejut untuk melihat anda di sini.
Uh, Uncle...
Eh, Pakcik...
And for me?
Dan untuk saya?
That is a good thing.
Itu adalah perkara yang baik.
[GENTLE MUSIC PLAYING]
[MUZIK LEMBUT DIMAINKAN]
I hope you can influence Gerard when it comes to women as well.
Saya harap anda boleh mempengaruhi Gerard kalau bab perempuan pula.
Good night, Sari.
Selamat malam, Sari.
Good night to you two.
Selamat malam awak berdua.
- Good night, sir. - Good night.
- Selamat malam, tuan. - Selamat malam.
I'll see you.
Saya akan jumpa awak.
[GENTLE MUSIC CONTINUES]
[MUZIK LEMBUT DITERUSKAN]
Thank you, Sari.
Terima kasih, Sari.
You know what I mean.
Anda tahu apa yang saya maksudkan.
Is this really happening?
Adakah ini benar-benar berlaku?
Did you really just say the golden words?
Adakah anda benar-benar baru berkata perkataan emas?
Yes.
ya.
And I won't say it again.
Dan saya tidak akan mengatakannya lagi.
Thank you, sir!
Terima kasih, tuan!
Thank you for saying thanks.
Terima kasih kerana mengucapkan terima kasih.
[GENTLE MUSIC CONTINUES]
[MUZIK LEMBUT DITERUSKAN]
That surprised me, universe!
Itu mengejutkan saya, alam semesta!
You've filled my heart with romantic vibes again!
Anda telah mengisi hati saya dengan suasana romantik lagi!
Who really was that, Luna?
Siapa sebenarnya itu, Luna?
Why does he have so much to say about you?
Mengapa dia mempunyai begitu banyak untuk mengatakan tentang anda?
Justin, just ignore him.
Justin, abaikan dia.
Just ignore him?
Abaikan saja dia?
He's tarnishing your name
Dia mencemarkan nama awak
and he's calling you all sorts of things!
dan dia memanggil awak macam-macam!
Just ignore him, Justin. Stop it.
Abaikan dia, Justin. Hentikan.
[JUSTIN SCOFFS]
[JUSTIN SCOFFS]
Stop dismissing me!
Berhenti menolak saya!
Is he telling the truth?
Adakah dia bercakap benar?
That your boyfriend in Manila was an addict?
Itu teman lelaki awak di Manila adalah seorang penagih?
Is that what you were doing when you left?
Adakah itu yang kamu lakukan bila awak pergi?
Were you just destroying your life in bars?
Adakah anda hanya memusnahkan hidup anda di bar?
[LUNA] Justin, please!
[LUNA] Justin, tolong!
Just worry instead if he files a case for physical injury.
Hanya bimbang sebaliknya jika dia fail kes untuk kecederaan fizikal.
Think about the guests.
Fikirkan tentang tetamu.
They might think that our hotel is a hub for drunkards.
Mereka mungkin berfikir bahawa hotel kami adalah hab untuk pemabuk.
If I hadn't stopped Chase, you might've been hurt instead.
Jika saya tidak menghalang Chase, anda mungkin telah terluka sebaliknya.
But now, you're still thinking about--
Tetapi sekarang, anda masih berfikir tentang--
Justin, you're suspended!
Justin, awak digantung!
Huh?
Hah?
Suspended?
Digantung?
You're being pulled from your responsibilities
Anda sedang ditarik dari tanggungjawab anda
effective immediately, until you learn your lesson.
berkesan serta merta, sehingga anda belajar pelajaran anda.
Luna!
Luna!
[MOROSE MUSIC PLAYING]
[MAIN MUZIK MOROSE]
What do you want?
Apa yang anda mahu?
Put your life in order.
& Lt; i & gt; Letakkan hidup anda dengan teratur.
How about yours? Is it also in order?
Bagaimana dengan anda? Adakah ia juga teratur?
Peter Montevilla.
Peter Montevilla.
Your family can't see you?
Keluarga anda tidak dapat melihat anda?
Others might see you then.
Orang lain mungkin melihat anda kemudian.
Me! We could be friends.
Saya! Kami boleh menjadi kawan.
You're still part of the hotel's promotions, right?
& Lt; i & gt; Anda masih sebahagian daripada promosi hotel, kan?
I think you should always have a connection to Hotel 88.
Saya fikir anda perlu sentiasa mempunyai sambungan ke Hotel 88.
What's your connection to Sandro?
Apa kaitan anda kepada Sandro?
Don't you ever mention that name inside this house!
& Lt; i & gt; Jangan anda pernah menyebut nama itu di dalam rumah ini!
Hey! Who are you?!
& Lt; i & gt; Siapa awak?!